Avec un scan récursif de fichiers :
Java commence à montrer des signes de faiblesses vers la fin du test, PHP est très bon en IO fichier (normal), node est à la ramasse.
C'est un des gros points faible, qui j'en suis sûr va s'améliorer (c'est déjà le cas en 0.10).
A noter, qu'en asynchrone c'est pire (normal aussi).

Donc là on peut déjà se dire, mais c'est quoi ce bordel, on nous aurait menti en disant que node était une "silver bullet" niveau io ?!
Ici, en fait, on bouffe du cpu/disque, donc on touche la faiblesse de node.

